Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: Each time you open a position on an index symbol, you can start with a minimum volume transaction as indicated in the table above.
ko_kr: 귀하께서 지수 기호상으로 포지션을 오픈할 때마다, 상기 표에 나타나 있는 최소한의 거래량으로 시작하실 수 있습니다.

source: Earn
ko_kr: 수입

source: Earn additional income with us as you grow your community of potential and existing online traders through useful trading insights and mentorship.
ko_kr: 유용한 트레이딩 통찰력 및 멘토십을 통해 귀하의 잠재 및 현존하는 온라인 트레이더 커뮤니티가 성장함에 홤께 우리와 함께 추가적인 수익을 받으세요.

source: Earn daily commissions on the trading activities of the clients you refer to the %1 MetaTrader 5 (MT5) platform. Your total commissions will be credited into your account by the end of the day.
ko_kr: 귀하께서 %1 MetaTrader 5 (MT5) 플랫폼으로 추천하는 고객의 거래 활동에 대한 수수료를 매일 받으세요. 귀하의 총 수수료는 매일 끝날 무렵에 귀하의 계좌에 적용됩니다.

source: Earn money for any verifiable errors that you find.
ko_kr: 확인 가능한 오류를 찾으시고 수익을 얻으세요.

source: Earn payouts up to 50,000 USD. Losses are limited to your initial stake and nothing more.
ko_kr: 최대 미화 50,000달러까지 지불금을 받으세요. 손실은 귀하의 초기 지분으로 제한되며 더 이상은 없습니다.

source: Earn the same proportional return on stakes of all values.
ko_kr: 모든 지분가치에 대해 균등하게 비례한 수익을 얻으세요.

source: Earn up to 45% in commission based on the total net revenue generated by your clients. Commissions are credited into your account after the 15th of every month.
ko_kr: 귀하의 고객에 의해 발생되어진 총 순이익에 따라 최대 45%까지 수수료를 받으세요. 수수료는 매달의 15일이 지난 후 귀하의 계좌에 입금됩니다.

source: Edit, proofread, and improve content from other team members
ko_kr: 타 팀 멤버들로부터 나온 내용물을 편집, 교정 및 개선

source: Education
ko_kr: 교육

source: Educational material
ko_kr: 교육자료

source: Effect of termination
ko_kr: 해지의 효과

source: Effective Date
ko_kr: 유효기일

source: Either party may terminate this Agreement at any time by giving a seven-day (7) advanced written notice to the other party.
ko_kr: 각 당사자는 당사자 서로에게 (7) 일 이전에 사전 공지를 함으로써 그 언제든지 이 동의문을 종료시킬 수 있습니다.

source: Either party may terminate this Agreement forthwith on written notice if a receiver, examiner, or administrator is appointed of the whole or any part of the other party's assets or the other party is struck off the Register of Companies in the jurisdiction where it was incorporated or an order is made or a resolution passed for winding up of the other party (unless such order or resolution is part of a voluntary scheme for the reconstruction or amalgamation of that party as a solvent corporation and the resulting corporation if a different legal person undertakes to be bound by this Agreement).
ko_kr: 재산관리인, 심사원, 관리자가 타 당사자의 자산의 일부 또는 전체에 해당하는 부분을 관리할 책임이 생길 때, 또는 타 당사자가 회사가 설립되거나 타 당사자의 마무리에 대해 결의안의 전달 또는 지시가 내려지는 관할권내의 회사등기부에서 명단이 삭제될 시 각 당사자는 본 계약을 서면으로 즉시 소멸시킬 수 있습니다. (만약 타 법인이 본 계약을 이행할 의무를 맡은 경우 해당 지침 또는 결의안이 해당 회사가 용해되는 회사로써 또는 양수회사로써 재건 또는 합병에 대한 자발적 체제의 일부분이 아닌 경우).

source: Either party may terminate this Agreement on the delivery of one week's prior written notice to the other party.
ko_kr: 각 당사자는 당사자 서로에게 일주일 전까지 서면공지를 함으로써 본 계약을 종료할 수 있습니다.

source: Eligible counterparties
ko_kr: 적격 카운터파티

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Email address
ko_kr: 이메일 주소

source: Email:
ko_kr: 이메일:

source: Employee handbook
ko_kr: 직원 안내서

source: Enable %1two-factor authentication%2 on your account.
ko_kr: 귀하의 계좌에 %1이중 인증%2을 활성화하세요.

source: End Time
ko_kr: 종료 시간

source: Ends Between/Ends Outside
ko_kr: 사이에서 종료/외부에서 종료

source: Ends Between/Ends Outside trades
ko_kr: Ends Between/Ends Outside 거래

source: Engage in market development to grow the client base for existing products and platforms of the company
ko_kr: 본 회사의 현존하는 상품 및 플랫폼에 대한 고객 베이스를 성장시키기 위해 시장 개발에 참여

source: Engage in misleading or deceptive conduct or illusory or deceptive advertising
ko_kr: 오해의 소지가 있거나 기만하는 행위 또는 환상에 지나지 않거나 기만적인 광고에 관여

source: Engage in misleading, illusory, or deceptive advertising or promises
ko_kr: 왜곡 및 사실이 아니거나 또는 기만하는 광고 또는 약속에 관여하는 행위

source: Engage in misleading, illusory, or deceptive conduct
ko_kr: 왜곡 및 사실이 아니거나 기만하는 행동에 관여하는 행동

source: Enjoy a trading platform that's easy to navigate and use.
ko_kr: 이용하고 다루기 쉬운 거래 플랫폼을 즐기세요.

source: Enjoy an award-winning online trading platform with trading conditions that are ideal for new and experienced traders.
ko_kr: 새로운 그리고 경험있는 트레이더들에게 이상적인 거래 조건으로 수상경력이 있는 온라인 거래 플랫폼을 즐기세요.

source: Enjoy our fastest type of trading with our Tick Trade app, wherever you are.
ko_kr: 저희의 가장 빠른 종류의 Tick Trade 앱을 어디서나 즐기세요.

source: Ensure the design and development of each page or product is consistent with our style guide, and that everything works as planned with each release
ko_kr: 각 페이지 또는 상품의 개발 및 디자인이 우리의 스타일 가이드에 만족하여 모든 사항들이 각 출시와 함께 계획한 데로 순조롭게 진행되도록 확립

source: Ensure the integrity of releases by coordinating testing activities
ko_kr: 테스팅 활동을 조정하여 출시의 완전성 확실화

source: Enter your email
ko_kr: 귀하의 이메일 주소를 입력하세요

source: Entry spot
ko_kr: 진입부

source: Entry spot price
ko_kr: 엔트리 현물가격

source: Equity is the sum of your balance and floating profit and loss (PnL). Margin level is the ratio of equity to margin. When that ratio reaches a specified percentage (usually 100%), your account will be placed under margin call. This does not affect your ability to open new positions; it serves to alert you that your floating PnL is moving lower. However, it is recommended to add funds to your account in order to keep your positions open. Alternatively, you may close losing positions.
ko_kr: 가치는 귀하의 잔액과 유동수익과 손실 (PnL)의 합계입니다. 마진레벨은 가치와 증거금간의 비율입니다. 이 비율이 특정된 퍼센트 (일반적으로 100%)에 도달하는 경우, 귀하의 계좌는 마진콜에 적용되어집니다. 이것이 귀하께서 새 포지션을 개설할 능력에 영향을 주지는 않습니다; 이 기능은 귀하의 유동 PnL이 낮아진다고 주의해줍니다. 하지만, 귀하의 포지션을 오픈한 상태로 유지시키기 위해 귀하의 계좌에 자금을 추가하는 것이 추천됩니다. 대안으로는 귀하께서 포지션을 잃는 것을 닫을 수 있습니다.

source: Euro vs Australian dollar
ko_kr: 유로 vs 호주 달러

source: Euro vs British pound
ko_kr: 유로 vs 영국 파운드

source: Euro vs Canadian dollar
ko_kr: 유로 vs 캐나다 달러

source: Euro vs Hong Kong dollar
ko_kr: 유로 vs 홍콩 달러

source: Euro vs Israeli new shekel
ko_kr: 유로 vs 이스라엘 신 셰켈

source: Euro vs Japanese yen
ko_kr: 유로 vs 일본 엔

source: Euro vs Mexican peso
ko_kr: 유로 vs 멕시코 페소

source: Euro vs New Zealand dollar
ko_kr: 유로 vs 뉴질랜드 달러

source: Euro vs Norwegian krone
ko_kr: 유로 vs 노르웨이 크로네

source: Euro vs Polish zloty
ko_kr: 유로 vs 폴란드 즈워티

source: Euro vs Singapore dollar
ko_kr: 유로 vs 싱가폴 달러

source: Euro vs South African rand
ko_kr: 유로 vs 남아프리카 공화국 랜드

source: Euro vs Swedish krona
ko_kr: 유로 vs 스웨덴 크로나

source: Euro vs Swiss franc
ko_kr: 유로 vs 스위스 프랑

source: Euro vs Turkish lira
ko_kr: 유로 vs 터키 리라

source: Euro vs US dollar
ko_kr: 유로 vs 미국 달러

source: Evaluate and improve the effectiveness of internal controls, risk management, regulatory compliance, financial and operational processes
ko_kr: 내부통제, 효율성, 위험관리, 규제순응, 재무 및 운영 프로세스의 효율성을 평가 및 발전

source: Evaluate existing procedures and policies with respect to risk management and suggest improvements
ko_kr: 위험관리와 관련하여 현존하는 절차 및 정책 평가 및 개선사항 제의

source: Even/Odd
ko_kr: 짝/홀

source: Event
ko_kr: 이벤트

source: Event examples include circumstances whereby the type of transaction, to which the client's Order is related, ceases to be offered, or a Corporate Event, or the insolvency of a company whose shares are related to the subject matter of the Order, and others.
ko_kr: 이벤트의 예시는 고객의 주문에 관계하는 거래의 종류의 제공이 중지되는 상황 또는 기업 이벤트 또는 주식이 주문 및 다른 사항에 관계한 회사의 파산을 포함합니다.

source: Event-driven programming in Perl
ko_kr: 펄에서의 이벤트 기반 프로그래밍

source: Events of Default
ko_kr: 채무불이행

source: Everyone else can use the FIX API to connect to our One Zero bridge – subject to a conformance test.
ko_kr: 적합성 시험에 따라 모든 사람들은 FIX API를 사용하여 우리의 One Zero bridge에 연결할 수 있습니다.

source: Example:
ko_kr: 예:

source: Excellent English language skills, both oral and written
ko_kr: 구두 및 서면 모두 우수한 영어 실력

source: Excellent communication and interpersonal skills
ko_kr: 훌륭한 의사소통 및 대인관계능력

source: Excellent oral and written communication skills in English and Bahasa Malaysia
ko_kr: 영어 및 말레이시아어 모두에 대한 우수한 구두 및 작성능력

source: Excellent proficiency in spoken and written English
ko_kr: 뛰어난 영어 말하기 및 작문능력

source: Excellent understanding of Bitcoin or other cryptocurrencies
ko_kr: 비트코인 또는 다른 암호화폐에 대한 우수한 이해력

source: Except for the licence granted in this Agreement, the Company does not grant the Programmer any right, title, or interest in the %1 API. The Programmer agrees to take such actions as the Company may reasonably request to perfect the Company's rights to the %1 API.
ko_kr: 이 계약에서 승인된 라이센스를 제외하고는 본 회사는 프로그래머에게 %1 API의 그 어떠한 권리, 소유권 또는 이익을 승인하지 않습니다. 본 회사가 본 회사의 %1 API로의 권리를 완벽히 하기 위해 합리적으로 요구할 수 있는데로 프로그래머는 이러한 행동을 취해야 합니다.

source: Except to the extent that the Programmer's Application contains the %1 API, the Company claims no ownership or control over the Programmer's Application.
ko_kr: 프로그래머의 응용프로그램이 %1 API를 포함하는 정도를 제외하고는, 본 회사는 프로그래머의 응용프로그램에 대해 소유권 또는 통제권을 주장하지 않습니다.

source: Exceptional English communication skills (both oral and written)
ko_kr: 특출난 영어 의사소통 능력 (구두 및 작문 모두)

source: Exchange rate risk: Exchange rates between foreign currencies can change rapidly due to a wide range of economic, political, and other conditions, exposing the client to the risk of exchange rate losses in addition to the inherent risk of loss from trading the underlying Investment Product. If the client deposits funds in a currency to trade contracts denominated in a different currency, the client's gains or losses on the underlying investment may be affected by changes in the exchange rate between the currencies.
ko_kr: 환율 위험: 외국 통화간의 위험은 광범위환 경제적, 정치적 및 다른 상황들에 따라 빠르게 변할 수 있으며 기초 투자상품을 거래함으로써 내재하는 손실위험 뿐만 아니라 환차손에 고객을 노출시킵니다. 만약 고객이 거래를 위해서 표시된 통화가 아닌 다른 통화로 예금할시에는 고객의 기초투자상의 손익은 해당되는 통화간의 환율 차이에 의해 영향을 받을 수 있습니다.

source: Exclusive binary trading technology.
ko_kr: 우수한 바이너리 트레이딩 기술

source: Execute your trade in seconds.
ko_kr: 불과 몇초안으로 거래를 실행하세요.

source: Execution model and counterparty risk
ko_kr: 실행 모델 및 거래상대방에 관한 위험

source: Exit spot
ko_kr: 출구부

source: Exit your trades before expiry
ko_kr: 만료전에 귀하의 거래를 종료하세요

source: Exotic pairs
ko_kr: 이국쌍

source: Exotic pairs – Consist of one non-USD major currency that's paired with the currency of an emerging economy, for example: GBP/HKD
ko_kr: 이국쌍 – 예를 들어서 GBP/HKD처럼 신흥경제의 통화와 함께 쌍을 이루는 USD가 아닌 주요 한 통화와 구성합니다

source: Experience as a Postgres DBA, with advanced hands-on knowledge of
ko_kr: 다음 사항에 대한 실무지식을 가지고 있으며 Postgres DBA로서의 경험

source: Experience designing and executing test plans (both automated and manual)
ko_kr: 테스트 플랜 디자인 및 실행 경험 (자동 및 수동 두종류 모두)

source: Experience designing and working with high-availability web service architecture
ko_kr: 디자인 및 고가용성 웹서비스 아키텍처 분야 경험

source: Experience in ARUBA or similar enterprise WiFi AP management is a plus
ko_kr: ARUBA 또는 비슷한 기업의 WiFi AP 관리를 해본 경험은 플러스입니다

source: Experience in Chef, Ansible, SaltStack, or similar configuration management tools
ko_kr: Chef, Ansible, SaltStack 또는 이와 비슷한 구성 관리 도구 분야 경험

source: Experience in IT auditing or in-depth knowledge of computer systems is an advantage
ko_kr: IT 감사 또는 컴퓨터 시스템에 대한 깊은 지식은 추가적으로 선호됩니다

source: Experience in application containerization
ko_kr: 어플리케이션 컨테이너화 분야에 대한 경험

source: Experience in content strategy - i.e. planning, creating, publishing, and updating content for small and large websites
ko_kr: 콘텐트 전략으로의 경험 - 예를들어 소규모 또는 대규모의 웹사이트를 위해 컨텐트 업데이트 및 계획, 제작, 게재

source: Experience in content writing is welcome
ko_kr: 컨텐트 라이팅과의 경험은 환영됩니다

source: Experience in cybersecurity and data protection
ko_kr: 사이버 보안 및 데이터 보호로의 경험

source: Experience in data visualisation
ko_kr: 데이터 시각화로의 경험

source: Experience in end-user device security audit and policy implementation is a plus
ko_kr: 실수요자 장치 보안 감사와 정책 이행을 해본 경험은 플러스입니다.

source: Experience in exotic options pricing, volatility forecasts, high-frequency trading, and the analysis of market inefficiencies
ko_kr: 이색옵션 가격책정, 유동성 예측, 고빈도거래 및 시장 비효율의 분석에 대한 경험

source: Experience in forex spot trading or exotic options pricing, volatility forecasts, high-frequency trading, and the analysis of market inefficiencies
ko_kr: 외환 현물거래 또는 이색옵션 가격책정, 변동성 예측, 고빈도거래 및 시장 비효율성의 분석에 관한 경험

source: Experience in interpreting complex concepts and processes to create design solutions that help our users achieve their goals
ko_kr: 우리의 사용자들로 하여금 이루고자 하는 목표롤 달성하는 것에 도움이 되는 디자인 솔루션을 만드는 복잡한 개념 및 프로세스를 해석한 경험

source: Experience in interpreting complex concepts and processes to develop intuitive and logical user flows and usage scenarios
ko_kr: 복잡한 개념 해석 및 직관성있고 논리적인 사용자 흐름 시나리오 개발 처리 경험

source: Experience in managing round-the-clock operations for incident resolution, including alerts, rotations, and escalations
ko_kr: 경보, 교대 및 에스컬레이션을 포함, 문제 해결에 대한 24시간 지속 운영 관리에 대한 경험

source: Experience in site reliability engineering (SRE)
ko_kr: 사이트 신뢰성 공학 (SRE) 분야에 대한 경험

source: Experience in the financial services industry
ko_kr: 금융 서비스 업계에서의 경험

source: Experience in the financial services industry is preferred
ko_kr: 재무 서비스 산업 분야에서의 경력이 선호됩니다

source: Experience in using financial information sources such as Bloomberg and Reuters
ko_kr: 블룸버그 및 로이터같은 금융정보 자료를 사용한 경험

source: Experience in writing custom code and scripts to investigate security threats
ko_kr: 보안 위험 조사를 위한 커스텀 코드 및 스크립트 작성 경험

source: Experience with +DRAC is a plus
ko_kr: +DRAC에 대한 경험은 플러스입니다

source: Experience with Bitcoin or Geth RPC APIs is a plus
ko_kr: 비트코인 또는 Geth RPC AP 경험은 플러스입니다

source: Experience with Linux and open-source applications such as rsyslog, DHCP, iptables, Postfix, NGINX, and initialization systems such as systemd and SysVinit
ko_kr: Linux 및 DHCP, iptables, Postfix, NGINX와 같은 오픈소스 응용프로그램 및 systemd 및 SysVinit과 같은 초기설정 시스템 분야의 경험

source: Experience with MDX query language
ko_kr: MDX 쿼리 언어와의 경험

source: Experience with Multidimensional Expressions (MDX) is an advantage
ko_kr: 다차원 표현(MDX) 에 대한 경험은 이점입니다

source: Experience with Postgres or another RDBMS is a plus
ko_kr: Postgres 또는 다른 RDBMS과의 경험은 플러스입니다

source: Experience with Solidity and the development of Dapps
ko_kr: Solidity와 Dapps 개발 경험

source: Experience with agile development methods such as Scrum or Kanban
ko_kr: Scrum 또는 Kanban과 같은 애자일 개발 방법론에 대한 경험

source: Experience with data extraction and reporting for data warehouse/cube
ko_kr: 데이터 추출 및 데이터 웨어하우스/큐브에 대한 경험

source: Experience with database testing tools such as pgTAP
ko_kr: pgTAP과 같은 데이터베이스 테스팅 툴에 대한 경험

source: Experience with fuzzing and finding edge cases in validation
ko_kr: 검증에 있어 엣지 케이스 발견 및 퍼징에 대한 경험

source: Experience with languages such as Perl, Python, PHP, C/C++, Go, or Ruby, and a willingness to become highly proficient with Perl
ko_kr: Perl, Python, PHP, C/C++, Go, 또는 Ruby와 같은 언어를 활용한 경력 및 Perl 언어에 능숙해지고자 하는 의지

source: Experience with machine learning algorithms, decision trees, neural networks, clustering, etc.
ko_kr: 머신 러닝 알고리즘, 의사결정나무, 신경망, 군집화 등과의 경험.

source: Experience with package managers (npm), task runners (Gulp, Webpack, Grunt), CSS processors (Sass, Stylus), and APIs (WebSocket)
ko_kr: 패키지 관리자 (npm), 태스크 러너 (Gulp, Webpack, Grunt), CSS 프로세서 (Sass, Stylus) 및 APIs (WebSocket)에 대한 경험

source: Experience with relational database design, and/or open-source RDBMS systems such as MySQL and PostgreSQL
ko_kr: 관계형 데이터베이스 설계 및/또는 MySQL 및 PostgreSQL과 같은 오픈소스 RDBMS에의 경험

source: Experience with reporting packages, SQL, programming (Python/R) and ETL frameworks.
ko_kr: 패키지 보고, SQL, 프로그래밍 (Python/R) 및 ETL 프레임워크로의 경험.

source: Experience with statistical and data mining techniques like GLM/Regression, Random Forest, Boosting, text mining, social media analysis, etc.
ko_kr: 통계적 및 데이터 마이닝 기술 GLM/Regression, 랜덤 포레스트, 부스팅, 텍스트 마이닝, 소셜 미디어 분석 등으로의 경험.

source: Experience with web application security and testing, security monitoring, and intrusion detection
ko_kr: 웹 어플리케이션 보안과 검사, 보안 감시 및 침투 탐지에 대한 경험

source: Expertise in Linux system administration
ko_kr: Linux 시스템 관리 전문성

source: Expertise in cloud solutions and infrastructure virtualization, including AWS, Google Cloud Platform, and KVM
ko_kr: AWS, 구글 클라우드 플랫폼 및 KVM을 포함하여 클라우드 솔루션 및 기반 시설 가상화에 대한 전문성

source: Expertise in the application of object-oriented programming languages (C++, Perl, and Java), coupled with the ability to produce high-quality code
ko_kr: 고품질의 코드를 제작할 수 있는 능력과 함께 객체 지향 프로그래밍 (C++, Perl 및 Java) 의 적용에 대한 전문 지식

source: Expiry date
ko_kr: 만기 날짜

source: Expiry price
ko_kr: 만기가격

source: Explanation
ko_kr: 설명

source: Explore all the trading platforms, apps, and tools we offer
ko_kr: 우리가 제공하는 거래 플랫폼, 앱, 그리고 툴들을 활용하세요

source: Explore our HackerOne bounty programme
ko_kr: 우리의 HackerOne 바운티 프로그램을 확인해보세요

source: Explore ways to enhance your account security and manage your trading risk.
ko_kr: 귀하의 거래 위험을 관리하고 귀하의 계좌의 보안을 강화하기 위한 방법을 강구해 보세요.

source: Extensive experience in Microsoft Office applications, as well as popular HR management and payroll systems
ko_kr: 널리 쓰이는 인사관리 및 급여 시스템 및 마이크로소프트 오피스 응용프로그램에 대한 폭넓은 경험

source: Extensive experience in bug bounty programmes such as HackerOne, Bugcrowd, and Cobalt
ko_kr: HackerOne, Bugcrowd, and Cobalt같은 버그 바운티 프로그램과의 광범위한 경험

source: Extensive experience in creating interactive UI elements for web and mobile apps
ko_kr: 웹과 모바일 앱을 위한 상호적인 UI 요소를 제작하는 광범위한 경험

source: Extensive experience of JavaScript, HTML, CSS, AJAX, and JSON
ko_kr: 자바스크립트, HTML, CSS, AJAX 및 JSON에 대한 풍부한 경험

source: Extensive experience with TCP/IP networking, VPNs, and IPsec
ko_kr: TCP/IP 네트워킹, VPN 및 IPsec 분야에 대한 폭넓은 경험

source: Extensive knowledge in advanced coding techniques, cross-platform development, and hybrid mobile app development
ko_kr: 고급 코딩 기술, 크로스플랫폼 개발 및 하이브리드 모바일 앱 개발에 대한 해박한 지식

source: Extensive knowledge of JavaScript , AJAX, JSON, CSS
ko_kr: JavaScript, AJAX, JSON, CSS에 대한 광범위한 지식

source: External forces
ko_kr: 외력

source: Extra revenue stream:
ko_kr: 추가적인 수익 스트림:

source: F. Execution venues
ko_kr: F. 거래실행 장소

source: F. Margin and Leverage
ko_kr: F. 증거금 및 레버리지

source: Fair Competition
ko_kr: 공정경쟁

source: Fairly and accurately describe Binary's business and services in a transparent manner to the clients
ko_kr: 고객에게 투명한 방법으로 Binary의 비즈니스 및 서비스에 대해 공정하고 정확하게 묘사합니다

source: Fairly and accurately describe the Agent's services to the clients
ko_kr: 에이전트의 서비스를 공정하고 정확하게 고객에게 설명합니다

source: Familiarity with Git
ko_kr: Git과의 친숙도

source: Familiarity with Perl DBI, Moose, PSGI/Plack, NGINX, JavaScript, Redis, and Git
ko_kr: Perl DBI, Moose, PSGI/Plack, NGINX, JavaScript, Redis 및 Git과의 익숙함

source: Familiarity with Perl DBI, Moose, PSGI/Plack, nginx, JavaScript, Redis, and Git
ko_kr: 펄 DBI, Moose, PSGI/Plack, 엔진엑스, 자바스크립트, 레디스, Git과의 익숙함

source: Familiarity with concepts such as blockchain confirmations, multisig, and HD wallets
ko_kr: 블록체인 이체확인, 멀티시그 및 HD 지갑같은 개념과의 친숙도

source: Familiarity with industry standard tools such as Burp Suit and Metasploit
ko_kr: Burp Suit과 Metasploit같은 산업 표준 툴과의 친숙도

source: Familiarity with relational database design and/or open-source RDBMS systems such as MySQL and PostgreSQL
ko_kr: 관계형 데이터베이스 설계 및/또는 MySQL 및 PostgreSQL같은 오픈소스 RDBMS 시스템과의 친숙함

source: Familiarity with testing and debugging processes, including unit testing and UI testing
ko_kr: 유닛 테스팅 및 UI 테스팅을 포함하여 테스팅 및 디버깅 프로세스와의 친숙도

source: Familiarity with various JavaScript standards, libraries, frameworks, compilers, and transpilers including ES6, TypeScript, Babel, SystemJS, Web Workers, jQuery, React, and Angular
ko_kr: ES6, TypeScript, Babel, SystemJS, Web Workers, jQuery, React 및 Angular을 포함하여 다양한 자바스크립트 스탠다드와, 라이브러리, 프레임워크, 컴파일러, 트랜스파일러와의 친숙도

source: Family name
ko_kr: 성

source: Feb
ko_kr: 2월

source: February
ko_kr: 2월

source: Feel free to contact our friendly and helpful customer service experts. They're always available to answer your questions. You can contact us via email and telephone.
ko_kr: 저희의 친절하고 유용한 고객 서비스 전문가에게 연락주세요. 저희 고객 서비스 전문가들은 항상 귀하의 질문에 응답할 준비가 되어 있습니다. 귀하께서는 이메일 및 전화롤 통해 저희에게 연락할 수 있습니다.

source: Feel free to get in touch with us at %1. We'd love to hear from you.
ko_kr: %1으로 부담없이 우리에게 연락바랍니다. 우리는 귀하로부터 듣고 싶습니다.

source: Festivals galore
ko_kr: 풍성한 축제

source: Fifteen years on, and we're still innovating, growing and working on new ways to serve our customers better. For the first time, we offer short-term touch/no-touch trades and introduce a new charting application. We believe we have the most competitive and comprehensive digital options platform available to the retail public.
ko_kr: 15년째 접어들며 저희는 꾸준히 혁신하고 성장합니다. 그리고 고객님들에게 새롭게 다가가기 위해 열심히 노력하고 있습니다. 저희는 처음으로 단기간 터치/노터치 거래를 제공하고 차팅 애플리케이션을 소개해드립니다. 저희는 시중에서 가장 경쟁적이고 포괄적인 디지털 옵션 플랫폼을 보유하고 있다는 것에 자부합니다.

source: Figures have been rounded.
ko_kr: 숫자는 반올림되었습니다.

source: File Name
ko_kr: 파일명

source: File records and documents of customer interactions according to existing guidelines
ko_kr: 현재의 지침에 따라 고객과의 상호작용에 대한 기록과 문서를 보관

source: Final price
ko_kr: 최종 가격

source: Financial Markets Analyst
ko_kr: 금융시장 분석가

source: Financial derivatives that allow you to trade on the movement of underlying assets.
ko_kr: 기초자산의 동향으로 거래가능하게 하는 금융 파생상품.

source: Find a trading platform that suits your experience and preferred strategy – whether you're a new or seasoned trader.
ko_kr: 귀하의 경험과 선호하는 전략에 적합한 거래 플랫폼을 찾으세요 – 초보 트레이더 또는 숙련된 트레이더 모두에게 적합합니다.

source: Find out more about the costs and details of each CFD asset we offer.
ko_kr: 우리가 제공하는 각 CFD 자산에 대한 자세한 사항 및 비용에 대해 알아보세요.

source: Find out more about the costs and details of every cryptocurrency pair we offer.
ko_kr: 우리가 제공하는 모든 암호화폐에 대한 자세한 사항 및 비용에 대해 알아보세요.

source: Find out more about the costs and details of every currency pair we offer.
ko_kr: 저희가 제공하는 모든 통화쌍에 대해 비용 및 자세한 내용에 대하여 알아보세요.

source: Find out more about the costs and details of every metal pair we offer.
ko_kr: 저희가 제공하는 모든 귀금속 쌍의 자세한 사항과 비용에 대해 더 알아 보세요.

source: Find the right trade for every market condition.
ko_kr: 모든 조건의 시장상황에 맞는 거래를 찾으세요.

source: Firm grasp of advanced risk management concepts, including hedging, Greeks (first and second generation), Value at Risk models, etc.
ko_kr: 헤징, Greeks (1세대 및 2세대), Value at Risk 등을 포함하여 진보된 위험 관리 개념에 대한 확실한 인지

source: First name
ko_kr: 성

source: First, define your position...
ko_kr: 우선, 귀하의 포지션을 지정해주세요...

source: First-class client service.
ko_kr: 일등급 고객 서비스.

source: Fixing problems and providing feedback for improvement.
ko_kr: 발전을 위한 문제해결 및 피드백 제공.

source: Flexible
ko_kr: 유연합니다

source: Flexible trades
ko_kr: 유연한 거래

source: Focusing on customer's needs in everything that you do.
ko_kr: 귀하가 진행하는모든 사항에 대하여 고객의 요구에 초점 맞추기.

source: Follow established workflows for content deliverables
ko_kr: 내용 전달성을 위해 수립된 작업흐름에 따르기

source: Follow the law and these Terms
ko_kr: 법률 및 본 약관을 준수하세요

source: Follow up on the recommendations and timeline for corrective actions with department heads
ko_kr: 부서장들과 함께 정정하는 액션에 대한 추천 및 타임라인에 관한 후속 조치

source: Follow, comply, and implement with all business-related directions, policies, and procedures of the Company as amended or re-enacted or replaced from time to time
ko_kr: 때때로 수정되거나 재현되거나 대체되는 비즈니스와 관계된 모든 회사의 모든 지침, 정책 및 절차를 따르고 준수하며 이행합니다.

source: For Binary (IOM) Ltd, the applicable Jurisdiction shall be the Isle of Man.
ko_kr: Binary (IOM) Ltd의 경우, 적용 가능한 관할권은 맨섬입니다.

source: For Binary (SVG) LLC, the applicable Jurisdiction shall be St. Vincent and the Grenadines.
ko_kr: Binary (SVG) LLC에 대해서 적용되는 관할권은 세인트빈센트 그레나딘입니다.

source: For Binary Investments (Europe) Ltd and Binary (Europe) Ltd, the applicable Jurisdiction shall be Malta.
ko_kr: Binary Investments (Europe) Ltd와 Binary (Europe) Ltd의 경우, 적용되는 관할권은 몰타입니다.

source: For example, a round trade (i.e. open and close position) of 1 lot of Vol 75 Index for a price of 125,000 USD would pay 12.5 USD.
ko_kr: 예를 들면, 125,000 USD에 해당하는 Vol 75 지수의 1랏에 대한 라운드 트레이드 (예로써 오픈 및 클로즈 포지션)는 12.5달러를 지불할 것입니다.
